我也是年上组
到底 到底会怎么样
【】
真的晒字幕组
片源: 美玲妈
翻译: Yoyoko すーじーと枫子
翻軸: 维拉帕米
时间: 永远掉坑的pk
校对: 崩溃了的ポカ
发射面包大炮了哦篇
成员座谈会
咻咚
开始啦
平假名推Blu-ray特典影像 成员座谈会
我佐々木美玲担当的「发射面包大炮了哦篇」
所招集到的成员是这两位
我是潮紗理菜
我是富田鈴花
真是高兴呀
在这个佐々木美玲篇中
虽然有收集我给大家留下深刻印象的篇幅
在座探会中
刚刚这是说了啥啊
座探会
我摔 -可惜了 就差一点
在座谈会中
那个怎么读啊
zhāo jí
招集了同样给人留下了
深刻印象的成员们
不让我读不是更好吗
如果能帮你注好假名就好了呢
招集的这些成员在咪胖篇中同样也给人留下了深刻的印象
在咪胖有给人留下深刻印象的篇幅中
以同样给人留下深刻印象为中心招集了成员
是这样的吗
然后 我认为看了正片的人肯定能明白
在我们身后是假推当时的一部分布景和在这一卷中有出现的道具
原来如此
充满回忆的道具
好令人怀念呀
这个体操服是那个吧
那个时候穿的呢
那个对决的时候
memo 假推12#（2018 7/1播放）
假名坂46 小年轻VS成年人 综艺游戏大战
年上年下对决的时候有穿着这个体操服
那个连环画吧
咪胖上课的时候用的 -当老师时候用的东西
对哦 当时上的是和面包相关的课
memo假推13#（2018 7/8播放）
假名坂46 世界上最想做的课程
原来如此
这个布景也是为了这个座谈会而制作然后搬过来了啊 -好开心啊
当时布景的一部分
啊对还有这个 -对的
当时节目组给大家用的名牌
这个不讨人喜欢呢
为啥呢 到底哪里让人讨厌了
大家看看啊
上面还写着当时的年龄
上面写的是现在的年龄哦  -刚开始初期的时候
是现在的吗
原来是现在的年龄吗 对不起
没错是现在的年龄
是2021年当下的年龄
没错
还请多多指教了
那么接下来座谈会开始了
首先当听到要开始平假名推的时候 大家是怎么想的呢
「平假名推」开始的报告会
很开心啊
这事是在大家吃饭的时候发表的吧
没错吧
是这样的吗
已经没啥印象了 真的吗
还记得当时大家都在那里欢呼
那个时候还不知道节目叫什么
对对对
「会叫什么呢」大家都在那里猜测
主持人会是谁啊之类的大家都在猜
各种猜测漫天飞舞 飞舞了吧
飞来飞去?
好吧 确实是猜测飞来飞去呢
最开始听到主持人是奥黛丽的时候是怎么想的呢
超吃惊 没想到两位会来参演偶像节目
主持人是奥黛丽的惊喜发表
确实
是谁都知道的人物呢
真的是
是我们这个世代的人啊 -对对
就这件事我能向同学疯狂炫耀的感觉啊
确实
但那个时候还不知道两位到底是怎么样的人
最开始还有种互相针锋相对的感觉
不是有还不知道怎么和奥黛丽搞好关系的时期吗
奥黛丽vs假名坂46 认生的人的相互斗争
现在想想那个时候还挺有趣的
那个时候有听说两位都是挺认生的人
因为有做调查
应该是这样的人吧
感觉特别忐忑对吧
对十分忐忑
最初的时候
是到如今了所以才能讲的话
相机没有拍的时候大家都
节目收录初期的时候待机时
大家都发动了认生技能
大家都
我感觉我那个时候可能一直还是挺认生的一个状态
我也是有这个印象
从日会开始咪胖桑的优点才慢慢开始展露出来
所以在这个平假名推里面收录了超级珍贵的咪胖桑啊
认生模式发动的时期
就这种 -超可爱
在这卷中所包含的收录内容有
向春日挑战!特技对决 年上年下综艺游戏对决
净是对决呢
那个时候真的搞了很多对决
然后还有一个世界上最想做的课程
首先从向春日挑战!特技对决开始吧
一期做下来有啥感想呢
向春日挑战!特技对决!!
还做了挺多事的吧 -是的
首先是脚底按摩
但其实还挺想做脚底按摩的 -我懂我懂
第一回对决脚底按摩忍耐对决
想做的吧
是Foot医生吧
那个有名的
对那个有名的脚底按摩医生
那个Foot医生啊
诶是Fish医生吗
鱼的那个Fish吗
是那个可以帮你吃掉角质的足疗鱼吗
那个确实是Fish呢
不过真的是经常在电视上能够看见的超有名的脚底按摩的医生
还挺想被按按看的
成员高瀬
确实真的疼得不得了
高瀬的特技 超级疼的穴位按摩
对穴位特别了解
还经常帮忙给成员按
那个真的很疼啊
前段时间有让manafi桑在live的彩排的时候帮我按过
第二天乌青块都出来了
骗人的吧 -这可不行啊
高瀬的穴位按摩搞出乌青块
那个只是单纯被暴力出击了吧
这到底是因为manafi的力气太大了导致的
还是因为鈴酱的身体不好所导致的
到底是哪个 -大概真的是身体不太好
大概是身体里有负担堆积所以才搞出乌青块的吧
现在已经没事了吧
但是manafi桑的脚穴按摩真的很到位
还想让她多弄几次 -弄完人特别清爽呢 -是的
但是只要确认过一遍脚上全部的穴位的话就可以做这事了吧
还挺想学
美玲、想学脚底按摩
居然想学
这可能是一个很崭新的想法呢
明明是偶像却会脚底按摩
确实
超级有趣啊
比如在日向成员中大家决定好身体部位担当 -可以可以
我负责脚 我负责手
美容担当什么的 -对对
这不是超棒吗
大家一起成为身体穴位达人
自产自销
这样真的好吗
怎么觉得 -话题超级偏题了 -偏题了偏题了
当时有啥幕后故事吗
鈴酱吃到有芥末的寿司了 -对吃到了
第四回对决俄罗斯轮盘芥末寿司
一直在那里忍着吧 -有嘛
「不是我吃到了」的感觉
但是又马上不装了
超级辣的吧
超辣的吗 但是因为太久了忘得也差不多了
连那个芥末的味道都记不清了
忘却了芥末寿司的辣味
那是当然的吧 不好意思了旧事重提
都多少年前了
是啊真的很久以前了
是啊
但是吃到了芥末却有点搞不清这到底算运气好还是不好
算走运了 -果然这还算挺走运吧
吃到了芥末寿司对综艺而言是好事?
对于整个人生来讲我觉得这算走运了
碰到这种事情的几率是不会很高的
这样想的话就是走运
好我们继续吧
这里是什么人生咨询室吗
欢迎来到神婆的治愈区!
接下来是捞弹力球对决
这是咪胖的特技吧
第五回对决捞弹力球
对是我的特技 -特技
超让人震惊 -我超喜欢的
42个
太厉害了吧
那在节日庆典上玩这个也是这么快的吗
慢慢玩的话也能捞到百个了
这有啥诀窍吗
尽量不碰水 尽量用竖着的面去捞那个球
让咪胖老师来教你快速捞球的技巧
横着的话水就会进来 就会产生重力
所以把那个网竖着
用这种感觉捞
感觉就像在用网旁边的框捞球的感觉 -是的
原来如此 -不给网增加负担是应该最重要的
马上夏天就要来了呢
好那正在看这个视频的小学生
幼儿园的孩子们请一定要那这个作为捞球参考
咪胖老师出品教程
这算啥呀
真的没关系吗 要不安了 -没关系没关系问题不大
百人一首对决
是潮的
第六回对决百人一首对决
那个整得超快
是呀
虽然事到如今了但还是有想要整改的地方
在那次放送的时候有披露我是小学时期获得百人一首比赛第六名的
但其实应该是中学时期发生的事情
真是可爱的错误呢 -是中学时期哦
正因为是现在才能说!
百人一首大赛第6位是中学的时候拿的…
总觉得这是说了谎想说句对不起
太好了能用这样一个平台来道歉
这事我在心里一直念念不忘
总想着找个时机说
是中学时期
这下内心清爽了
我在小学6年级的时候就开始学习百人一首
潮与百人一首的历史
你们有没有回家前的班会
就早上那种 -有的
每次班会班级全员都会来参与百人一首
是的
那还挺花时间的吧 -绝对很花时间吧
超费时的
我是那种回家前的班会如果搞得超时的话就会很在意的人
能懂能懂
希望回家前的班会
能够在计划时间内结束
你也是哦
是那种类型吗
会朝着老师看来看去
眼神从时钟和老师之间来回瞟
因为我们大家明明都很守时
明明会议的时间都已经超时了
老师你居然还要继续讲吗
总是这样想的
会有一到开会就会就把时间拖得老长的老师
是啊一直想着这开会开得也太长了吧
我是那种能够享受这段漫长时间的人呢
但是因为在玩百人一首的话肯定很开心吧 -一定很开心
对超开心
因为知道决定了这个对决企划有因此去练习了吗
有稍微练习了
百人一首对决前夜加紧练习
好认真
让家里人帮忙读诗在那里练习 稍微练习了些
想准备周全以后上场吧
那个时候对于就算结果差也要试一试的心态还没有习惯
总想着如果不好好准备的话肯定不行
十分紧张
毕竟是初期的时候啊
可以说一下嘛
潮现在也是这样呀
就算是现在收录前日
也会一人模拟练习
确实
在家里想好发言
「这样说可以吧」总是这样问化妆师
确实
是努力家呀
可能意外地对自己很严格
特别是那个时候
自己没法放松心情去做那些事情
所以更加去练习了
但是结果很棒赢了比赛
是啊速度超快
然后是头脑问答
这些成员总的来说有给人头脑很棒的印象呢
第七回对决头脑对决
manafi对于问题的回答速度快到让人惊叹
现在也会说自己很喜欢解谜
顺便一提和manafi后来有去那个吗
密室逃脱游戏
没去 -诶 没去啊 -原来如此
实际上呢 完全没能去参加
还没有实现的 密室逃脱游戏
那个 是需要好几个成员
所以呢大概五个人是需要的 -美玖没加入吗
美玖也在 影也在 -嗯嗯
还有我 manafi
还缺一个人 -啊在招募中
我的话想去真人枪战游戏
富田的目标 挑战枪战游戏
想去看看 -就很想去 一起去吧
砰砰砰射击那种-诶不要不要 你要打什么
一起去嘛枪战游戏
你想要打什么呢
真的拿着手枪 -像模像样地操作
然后砰 那个像玩具一样的东西会出来的BB弹 -啊那个粉红色的
啊 是这么一回事
那个还很疼的是吧
但只要有防具的话就可以
确实好想试一试 除此之外还想去那个
有好多玻璃制品的 然后砰就全部都碎了的那个
诶 -你们不知道吗
可以破坏东西的新感觉 娱乐服务型
不知道到底想打什么 -好可怕
就是一个发散压力的地方
比如有旧的电视机 玻璃之类的各种东西
然后用球棒砰一下子全打碎
没事吧
如果发生了什么要告诉我啊
不是不是 单纯在电视上看到之后就想试试
看起来很开心 -很开心呢
因为是人生之中不能做的事嘛
内心之中有时也会想象
如果我现在在这里打碎了窗户玻璃会怎么样呢 -你在想什么呢
没事吧 你们两个 -这是什么想象啊 -让人担心
诶但是因为是绝对是不能做的事
所以想试试 -对对
各种各样的事情都想试试看 -是这样的呢
嘛是这样子的
超脱线 又是超脱线的回答
各种事情都想做做看呢 -做吧
年下组VS年上组 综艺游戏大对抗
年下VS年上 综艺游戏大对决
2018年7月1日放送 -是夏天 -是的
这个队长是咪胖呢
啊是诶 是咪胖
咪胖是年下组诶
是年下组哦
现在是在哪一组呢
我觉得应该是年下组
但是勉强算是 啊不对不对  年上
啊是年上那一边啊
嗯 之前勉强是年下但是现在应该是年上了
三期生真的超超超年轻
已经是年下中的年下了
年下中的年下
年下中的年下所以是三期生
啊那个 那个 这个对决是从电流版抢椅子游戏开始的呢
恐怖!哔哩哔哩电流抢椅子游戏
啊 那个抢椅子游戏
说到这个真緒酱给我留下的印象太深了
真緒怎么了 是怎么回事
看 真緒酱 感觉就好像坐不下来
过于恐惧井口拒绝坐下!?
记得 -还记得吗
真緒酱留下的印象太深了
比起说痛
首先是对于到底有多痛的未知的恐怖
就很害怕 -很害怕呢
我之前被电流击中了 啊 原来是这样
电流击中的时候 上方有摄像机来拍
然后这么做 诶真的吗 这么说着
这边的鬓角的存在感太强烈了
比起电击而言 鬓角刘海的恐怖...
那个时候还是有鬓角的年代对吧
真的想让你们看看
明明向上看
但是这边的头发完全没有动
真的太过于羞耻了
从那之后就再也没眼看了
啊 但是这样的紗理菜
已经到了可以自己和我们说这些的时代
我觉得非常高兴
潮的成长!
努力把鬓角刘海问题变成了段子
不不 真的和大家说了好几次也不能让它消失
我说 没有这个可能比较好
好像一直在说 不 我就要这个
确实 真的 这可能就是命吧
两三种的喷雾分开使用
对 绝对一边笑着一边上喷雾
板着脸的话 头发就会上去
是的 大概是这样
在这之前 有那种像告密一样的感觉
我也边照镜子边看到了笑容大概是那个时候开始留下的影响吧
不我觉得您一直都是这么做的
别用这种程度的敬语 太害羞了
竟然说「やってらっしゃる」
是 感觉已经 我希望过去的录像
可以从某个时间点开始的全部都想删除
我反而很想知道什么时候开始会没有呢
我也一直在想到底什么时候开始呢
把平假名推里的鬓角历史编成册 -不要啊绝对不要
全部整理起来 -别这样 千万别这么做
听起来像是在铺梗 -不是的不是的
别这么做 眼睛在说 快这么做
最近 我和史帆在「ひらがなで恋したい」的时候
不是有这样的舞蹈动作吗
一直在这么跳的时候
只有紗理菜这边的刘海完全没动的录像看了之后
果然和史帆一样都硬邦邦的 真的
一开始是在那里面也相当加了很多
啊那里面也有强弱之分吗 -啊对对 有
在最开始真的全部都不想被看到
在这之前的特技展示那回
就已经这边 这边 能看见的范围
如果再那么说的话 大家就只会去看那里了
确实只能看到那一部分了
所以只能拍到这里
因为有些污染眼睛很不好意思 我不会再说了
太糟糕了
真的太糟糕了
是值得关注的点呢
别关注哦
是这样的呢
啊 鈴花 已经死了一次 电击
在电击椅子上说的名言
「我已经死了一回了」
真的死了吗
怎么说呢 比起痛更多的是冲击
砰 的一下
已经倒下了
啊到底怎么办 什么时候抬起头啊 这么想着
就这么说了
嗯嗯嗯 原来如此
那也确实有这种各样的不容易啊
是啊 真的那个时候
一直脑子里就在想
啊怎么办 之后该怎么办
这样的感觉
真的拼尽全力了
鈴酱也 也褪了一层皮呢
褪了一层皮成长了的富田
这个真是相当有意思的说法
不 真的 最开始的时候
一直都是 开反省会一样的感觉
比如 今天好像没有做好
那时候不该那么说 之类的感觉
也有相当消沉的时候
现在呢 有这样的鈴酱
但是真的只是纯粹享受其中 -嗯 开花 开花
鈴花酱 开花
花朵开花的意思 这就别细究了
我觉得这是绝妙的说法
谢谢
开花呢 开花
浮岛拔河决斗
好厉害的名字
第一次的粉末沾满全身!?
浮岛拔河对决
啊 那个白色粉末的东西 -是的
咪胖也参加了吗 -小麦粉吗
啊咪胖从那么干净的脸掉了下去
好开心
还挺开心的 那个是在很初期的时候嘛
又是白粉又是臭气
做了很多悲惨的事 初期确实有做过很多呢 -嗯 初期 真的
有综艺的感觉呢
鈴酱也做了呢
做了呢 这个时候也在想
到底要怎么摔 怎么摔才好呢诶 是这样的吗
摔下去的一方可能会比较好吧
这我完全不知道
好想再看看表情 鈴花的表情想再看一次
诶 真的想再看一次 -就这么想着呢
想着一定要用脸去接粉
诶 好厉害 那就是正好和想的一样发生了吗
确实 当时在脑子里稍微思考了一下
好厉害啊
好想再来一次呢 这种游戏
想再来一次
舒展身体的企划想再来一次
确实 确实 想再来一次
最近 因为我不太会做惊险的事情 -确实是
我就很喜欢 就比如这种 刺激的事情
像蹦极之类的
啊 是这样的
对不起 我十分乐在其中
不是真的吧
因为相当喜欢惊险刺激的东西
所以超级想试一试
电击也是
太厉害了 我就算了 算了
是的呢 年下组之类的
我们想看新的年下组 -是这样的
想做做看 -年上组的三人注视着的感觉
啊真不错
看着吧 -看着吧
想运动会一样 -这样我们就变得像PTA家长委员会一样
加油加油
对 扎着头巾努力着
也会给做便当 -好棒 好棒 想要做这些
之后是春日摔倒了事件
脚底按摩·冰·电流合体技
「春日摔倒了」游戏
咿呀 -这个也是 有发生的
是有呢
这个已经是完全忘不了的 过于冲击了
我也完全无法忘记
是的呢
捏个的话 -捏个的话 -真的是很糟糕了
这个确实很不妙 那个是人生第一次
这种程度的电流 若林按着开关的期间
一直有电流持续通过 -这个真的很艰难
而且听说Kmax桑那边用的电流好像超级强
是这样的吗
Kmax的电流过于强的问题
真的吗
来自奥黛丽的情报
哇
所以被电击的时候 感觉好强
对 就已经 那时候想过人生真的不会就这么结束了吧
啊 不要这样
确实很有记忆
那个时候的记忆 -对对对
大概没被拍到
被剪切了所以没被拍到
已经开始大哭了
直到现在才能再说的话题
只有到了现在才能说!
潮 大哭和失踪事件
嗯 就因为是现在 现在可以说
那个节目收录好像不在的感觉
居然是这样
神秘的失踪 -对对
所以那个时候不能说
其实呢 在上面躺着
看着小屏幕
确实是有呢
这种话题初期的时候感觉很多 -对对
这一回真的完全无法忘记呢
各种意义上来说
但是我从此之后变得很害怕电击
NG也完全没关系哦
就已经 想说请让我NG的程度了
这样啊
这就是变得害怕的契机啊
如果说是很好的经验
也算是很好的经验了
现在努力挤出了这句话呢
是的吧 就现在突然觉得确实努力了
但是如果没有那个时候这么困难的工作
感觉现在也不会变得这么坚强 -确实确实
是这样的 -很重要呢
接下去 人脸表情包快速问答
这个我想了好久的
综艺的洗礼 脸上印章QUIZ
诶 完全没看过 -好厉害
真緒酱 因为鼻子很高
不太能进入那个垫子
对对 感觉好痛
那个垫子 还挺硬的
鼻子稍微有点弯了
在想 真緒 没事吧
反而是 越上来就越是用力顶
对对 完全不能进去
好几次都是 用力顶着上去
真的很努力了
是很困难才能把脸埋进去的构造 -对对
在想居然做了这种事情呢
最后 团体的姿势快速问答
啊这个真的 会怎么样呢
节目第一问题作 团体姿势快速问答
我大概在上面休息
实际上这个时候已经恢复了
实际上呢
已经恢复到100%了
看着小屏幕一个人享受其中
那个时候呢 -是的呢
因为我错过了时机
没有经历过这种酷刑呢 -是的
这样啊 这个是
结束了之后
再也不想做综艺了 -大家都这样想呢
传说的团体姿势问答 激臭阴影事件
在洗澡的时候
真的是 没眼看的感觉 -确实很糟呢
大家的脸都
真的是 都真的生气了的感觉
这样没关系吗 -比起悲伤更是愤怒
不要紧吧 -现在虽然能说了
我印象最深的是 咪胖
大家都陷入慌乱中了 在看姿势猜字的时候
诶 什么 怎么了 这样的感觉
咪胖一个人一脸正经的
是真的 真的很正经地在做 -对 是真的 很正经地
是的 大家都在慌乱的时候 咪胖在
玩的时候很有意思 -但是
确实-但没想到会有这么激烈的臭味
并且 这个是接着前半段用的
前面的队完了 臭气爆炸了之后
后半程队伍再进去-对 是这样
进去的一瞬间就觉得好臭
怎么回事 已经开始惩罚游戏了吗 -是这样的
真的是地狱 -对 对 对
就是 从刚开始就臭了
到后面都缩成一团了 怎么说呢
做出了狂气满满的表情 但谁都没来帮我们开门
第二天 大家闻头上的味道
问 「是不是还是很臭啊」 我还记得
真的很辛苦呢 -很开心 现在想起来想笑呢 -很开心
印象很深呢
很恐怖呢 -这一回很印象深刻呢
诶是印象深刻 那确实呢
丰富体验!? 年下VS年上
关于这一回 有点难忘呢 -有很多开心的回忆
嗯 -在拍的时候
对综艺的这些完全习惯不了
必须得做这种事吗 我们明明是偶像 的感觉
我也这样想过 -确实 但真的是很宝贵的经验
真的是 感觉让人成长的一回
如果 还有机会的话
想做的时候 -确实可能想做吧
这种意外地想做呢
第二回年下VS年上 综艺对决决定开办？
怎么办呢 姑且想问有没有拒绝权呢
确实 如果是我的话
觉得 除了电击以外的都可以
但是 感觉有点害怕 感觉有点想做 -电流?
嗯
不行啊 啊 不想做啊
毕竟是体验过的人呢 想必相当痛吧
接下来是 世界上最想上的课企划
确实做这个了呢
古典文学的部分真的很有意思呢
感觉如果现在学的话 脑袋能变得更好
那个 怎么说呢 现在很想学习呢 -对呢
宮田愛萌老师「源氏物語」的魅力
虽然学生时代 很不想学习
现在 变得很想学习了
感觉很简单易懂地传达给我了 很厉害
很有意思
用成员做类比确实 -等等我没把握好吸气的时机
即使妨碍了节目流程也能成为笑点
超级有意思 -吸气的时机不太清楚
说着说着 (吸) -对
就像是跳出水面的鱼一样
非常 有意思呢
这个太好笑了 -真厉害呢
眼泪都要笑出来了
源氏物语的关系图
这个非常羡慕呢
感觉 怎么说呢 这个时候
会被叫到名字吗 还是不会呢 -对很紧张呢
很期待呢 -对很期待
想着 会来吗 这样的感觉
久美有点 那个 伤心的感觉
不是
完全没有被叫到
这种紧张感很有意思
但这个相关图现在也没变吧
京子桑在正中间
确实 -跟很多的人
Love -对 Love
跟大家Love呢 -主要职责就是
Love呢
确实呢
咪胖桑的来了 面包
通过这次知道了是怎么制作的
佐々木美玲老师「面包」的授课
面包的 -要发射面包炮了
是这个标题呢 -确实
但是很有意思
面包的讲座呢
怎么说 -你肯定不记得了吧
等下
我也记不得了
我有点记不得了 于是转过去看后面
我对面包也不是那么熟悉
但是喜欢吃呢
所以这些也是第一次知道
明治7年间
木村屋总店成功
开发了红豆馅面包!!
调查之后 才发现这些呢 -对
但那个时候
第一次
发现了平假名推中咪胖桑不正经的部分
确实 -因为是喜欢的食物
憨憨咪胖首次降临节目!?
自然而然就放松了
表现出了真实的内心
但是一说到面包的话都是零食面包
切片面包不是面包的概念
问题是切片面包真的接受不了 -嗯
只能接受有味道的东西
但现在的话 其实
最喜欢切片面包
咪胖将「切片面包」收编为伙伴
有这个印象 -对
有的时候 看到有放着有名面包店的包装
想着这是谁的呢 结果是咪胖桑
大部分时候都是咪胖
非要说两者喜欢哪个的话 是切片面包呢
喜欢 -我也觉得
但是不敢相信 -希望能告诉我呢 好吃的切片面包
诶 那我以后带过来吧 -太好了
大家一起吃吧
但是真的看上去很好吃呢 那个
那个牛角面包 -是牛角大福 -就是那个
用奖品面包吸引学生的咪胖式教学
那个结束了之后还放在那里 感觉好想吃
结果不能吃
诶没能吃到么
我也好想吃的
结果没能吃到
现在如果有像那样放着的话
当时还留有不敢偷吃奖品的单纯内心
就直接问 这个可以吃吗 然后开动了
那个时候的话 -确实
那时还是不能吃的时代
嗯 也有这样的时代呢 -对
现在的话 最喜欢的面包Best 3是什么呢 -啊 想听
诶 Best3吗
嗯……生吐司
第一
第二是……奎尼阿曼
*Kouign-amann奎尼阿曼是法国布列塔尼的一种黄油蛋糕
奎尼阿曼是什么
怎么说呢 一时间很流行的
正在介绍「奎尼阿曼」中
上面脆脆的
涂了像焦糖一样的东西
那我之后 在网上查查吧
对不起 强行结束了话题
但是很好吃吧 -平时不怎么卖的样子
在一期生之间感觉很流行
一期生中大流行!?「奎尼阿曼」
比如京子 -诶
那个京子 -京子桑的话
好像没有见她自己买过这种的 -确实
京子感觉没有什么吃面包的印像呢
第三位是什么呢
啊 决定不了 -决定不了啊
肉桂卷
啊 我刚刚突然砰的一下想到了 肉桂卷
想有一个可以随意做肉桂卷的家
未来的面包师咪胖 想在家里做肉桂卷
我还想着只是制作而已 结果没想到
怎么说呢 在家里做面包 然后发给小孩子
是梦想 -好棒啊 -真棒 我也想这样做呢
想看咪胖桑成为母亲的样子呢
绝对很幸福呢
然后让大家也住在附近 一起分着吃
谢谢 -是不是很棒 -马上就搬家
太快了
第一回 世界上最想上的课
被选为最佳老师的人 会送当时最想要的东西作为礼物
这样啊 -啊 这种有奖品的真好啊
用节目首次提供的奖品成功吸引了成员
我对奖品没有抗性呢
一般不怎么有呢 -不会有奖品出现呢
超喜欢 无论什么奖品都会开心呢
大家都是想被奖励的类型呢 日向坂 -确实是呢
所以当时超级认真地填问卷 非常烦恼想要什么
填了很多 -填了什么呢
填了什么完全记不得
我或许填了天象仪 能在家里用的那种
我也是天象仪...然后我就拿到了 -对
对 -是这样啊
咪胖因为用不着了
就给nacho了
把节目首次提供的奖品私自转让
我把那个 给收下了呢
所以说感觉我虽然没有讲课 但是得到了奖品
真的很开心
好怀念啊
接下来是
啊啦
本来还想说很多事情的 没想到竟然已经 -时间已经到了
虽然还有很多可以聊
但已经到了座谈会结束的时间
所以说呢 眞緒酱对不起
好像眞緒桑啊
确实很有眞緒桑的感觉 -这收尾
另外 还有藤史酱 久美 阿彩 和京子的
有四个种类
但这些内容 我们都还不知道
也在同样期待中
其他座谈会是什么样的座谈会呢
之后平假名推蓝光碟的第二弹也有可能会发售哦
大家 敬请期待哦
拜拜
面包的大炮 砰