片源：pk君
翻译：八爪 bzg 玉林军
时轴：想成为五代目轴王的玉
校轴：pk君
校对：校完要缓三天的ポカ
压制：好花爸爸
成员座谈会
帆帆和愉快的小伙伴们篇
咻咚 咳咳咳
等一下 等一下
你在笑什么
好的 现在开始了 平假名推
Yeah
啊 蓝光特典映像 成员座谈会
好害羞啊 春日桑一直都有这样做的啊
是噢 经常用那种
常用的打招呼
好羞耻啊
每回的录制
都以这个来决定能不能很好地进行下去 -是的 春日桑
我 加藤史帆的「藤史酱和愉快的伙伴们篇」
聚集过来的是这些成员
我是高瀬愛奈
我是渡邉美穂
请多关照
谢谢啦 真的很感谢
谢谢 -谢谢你们能过来
我们就是愉快的小伙伴们 这样子可以吗
好高兴啊-谢谢 愉快的小伙伴们
好的 这个加藤史帆篇是
把我在节目里给人留下了深刻印象的回数做的一个总集
在加藤给大家留下了深刻印象的企划所构成的这一卷里
以同样留下了深刻印象的成员为中心而招集过来了
被招集到座谈会的也是在里面给大家留下了深刻印象的成员们
是嘛 那样的啊
好高兴 既然是这样的话 那就做成高瀬愛奈篇嘛
是的呢 虽然看起来是变成了加藤史帆篇
但这两位活跃的地方也非常多 -啊啦 好开心呢
因此 如果是看过本篇的观众们应该知道 我们身后的是
假推的演播室背景的一部分和
平假名推的背景的一部分
这一卷里出现过的物品也被装饰出来了 -好怀念啊
只是看到这些就感觉有什么 -我懂
序言王决定战 成员提案的原创书
大家也懂吗 正在观看的观众们
这件运动服光看到就感觉要流眼泪了 -超级怀念的
真的 颜色也变了
大卖祈愿穿着的运动服
的确 曾经是绿色的 -才不是那样的颜色
现在是蓝色的 -嗯 蓝色的
我们曾经是 天空蓝的呢
曾经是天空蓝呢 -曾经是天空蓝呢
好怀念啊
那么 座谈会就此开始吧
首先 最初听说平假名推开始的时候
大家是怎么想的
原先一直都是和欅坂一起上节目
「平假名推」的开始决定...
什么时候要是也能有我们自己的节目就好了呢
说到这些话的时候 就听说了要开始平假名推
「哎 真的吗」 怎么说呢 全员
就大家聚在一起的时候听到了
的确 大家一起 -因此 实在是太过于高兴了
美穗亲是怎么想的呢
听到这番话的时候 怎么说呢
也出现了其他各种各样的发表 -对
舞台「あゆみ」 -是的 是的「あゆみ」
完全是同一时期
新节目要开始了
舞台「あゆみ」 也要开始了
像这样的 怎么说呢
方方面面的都要开始了啊这样的
记得那时候真的是十分激动的啊
真的 因为是心心念念的
都没有想过可以拥有我们自己的节目
的确是
所以 真的很开心
很开心啊 -很开心
知道是奥黛丽桑来做MC的瞬间
大家是怎么想的
哎 都已经跳起来了
节目中MC奥黛丽的惊喜发表!?
都跳起来了-跳起来了
有那个白幕后的剪影出现了
对对对对 那个薄膜一样的东西
最初 怎么说呢 只有声音出现
在想是谁呢 -对对对
会是奥黛丽桑吗 这样想的人 感觉一个都不会有
没想到居然会出现在我们的节目里这样的感觉
像「绝对是千鳥桑」这样的
但是不是模仿了千鳥桑吗
嗯 模仿了 「癖性不是很强吗」 像这样的
癖が強いな: 千鳥的招牌梗
是有过啊 怎么说呢
我们不是回答了像谁来比较好这样的吗
好像还做出了希望的排名之类的
啊 千鳥桑排名相当靠前
成员里面只有小坂菜緒列举了奥黛丽桑
对啊 对啊 -所以 就是从那时开始的
初回收录中
决定偏爱小坂鱼!!
是啊 就是那时变成了偏爱成员
好不甘心啊 -不甘心啊
这里如果写了若林桑的名字就好了 -写了就好了
我本以为是ハライチ桑
ハライチ: 澤部所在的搞笑组合，他的搭档是岩井勇気
比如说岩井桑一个人来之类的
成员们的理想MC问卷
就一个人吗 -那还真的就是十分有趣的了
反而好像挺有趣的
是哦 是哦
奥黛丽桑作为MC 实际上大家是怎么想的
真的太好了 -真的太好了
是命运啊 -是命运呢 命运
命运了❤ -命运了❤ -命运了❤
和MC奥黛丽的相遇是命运❤
说真的是命运啊 -非常好了
怎么说呢 日向坂里面说是怪人
应该说是有些奇特的孩子不是很多嘛
有个性的孩子挺多的
因为大家都是有个性的孩子
奥黛丽桑也常被说相当有个性
两个人都是 怎么说呢 就是搭配了 是命运的感觉❤
刚才传达到了吗
我懂的  -懂的哈
像是化学反应一样  -对的
怎么说呢 因为若林桑和春日桑都是怪人
对 对 - 是褒义词呢
还以为只能在节目里才有这样的关系
演唱会什么的也真的会来看 -哎 有想过 对的
就非常地 怎么说呢 感觉是十分支持日向坂的贵人一般
真的是呢 -对 对
话说啊 在白天的节目里说不会背叛日向坂之类的
啊 看了 -啊 看过了 真的是
不是很厉害吗 -团的颜色也记住了 真是呢
虽然应该是天空蓝
想起来了 说是水蓝色什么的 -水蓝色
虽然我自己也经常会搞错的
可以感觉到爱呢
嗯 是命运了 命运呢❤ -是命运了 和奥黛丽桑的
然后这一回里有收录平假名欅坂46的出道专辑
「起跑瞬间的大卖祈愿」 和
「寻找未来的芥川賞作家吧!序言王决定战」
以及「解决您的烦恼!「眞緒小酒馆」 第13夜/第14夜/第15夜」
好的 那么首先从大卖祈愿开始讲起吧
一专大卖祈愿 19人全员蹦极
怎么样 还记得吗 大卖祈愿
我呢 记得很清楚 -我也记得很清楚
真的很吓人了
那应该是我们第一次举行的大卖祈愿吧
作为平假名欅的第一次吧 -是第一次呢
manafi呢 虽然很可惜没有跳成
由其他的成员代替我跳了
高瀬＆宮田 蹦极遗憾的放弃
真的可以感受到牵绊 -可以感受到牵绊呢
等下一次还有机会的话
加藤史惯例地欺负manafi?
好可怕啊 会被逼着跳吗
加油吧  一起
从比较矮的地方 -较矮的地方 3m之类的
从3m开始挑战
的确 渐渐地再把高度调高也可以 感觉能行
呀 不过 久美桑啊 第一个蹦极的
开始跳了哦 大家
久美桑很酷啊
自己像是去玩尖叫设施一样的感觉
要开始跳了哦 这样的感觉
说是不怎么害怕那样高的地方 -是的呢
很帅啊
但问题是第二个跳的井口眞緒
记得吗 -我记得 相当厉害了 -现在也还记得
快乐气氛的基石
井口眞緒的爆笑蹦极
会模仿的对吧
就那样掉下去
那个是掉下去 不是跳的 -掉下去的呢
现在也会被成员模仿
对不起 对不起 我要跳了 对不起 啊
还有美穂呢 一边喊着面包一边哭的 也记得很清楚 -是的呢
渡邉「面包」美穂
想要留下深刻印象?
为什么说想吃面包
跳下去的时候呢 已经跳完了之后
想着必须要给人留下深刻印象
有段时间里不是用过面包角色的嘛
现在 现在也喜欢 切片面包现在也超喜欢
现在也喜欢 虽然没有那么让大家知道
跳之前 我是相当的吵 现在想想的话
但当时真的是要失忆一般
真的 总之 非常害怕 真的觉得不行
应该很吵吧 现在想想的话
嘛 但是 留下了深刻印象呢
想想觉得很拼命了
怎么说呢 现在也偶尔会
像工作中或是空闲的时候 如果拿纸的话
加藤史帆蹦极的记忆
就会有种下坠感 感觉在下坠
然后身体突然就起来了 这是闪回吗
有的 有的 -有吗
就到了这种地步一般 留下了记忆 身体也是
最后是怎么跳的
就决定要跳了 不跳的话 但没有想到自己会那样恐慌
啊 觉得自己可以的 -嗯 觉得是可以的 一点儿也不慌
加藤自身也惊讶的恐慌状态
云霄飞车不是也敢坐嘛
对 静止在高处的话 还是不行的
进到那一区域的瞬间 下面全是网 就开始慌了
吓到了 就进入婴儿状态了
但一直在被久美桑鼓励着
回到大家身边的时候也是
久美桑一直护送着我 已经力气都没了
但是 很感动了
真的吗
我看了放送后 真的哭了
渡邉感动!?
加藤史帆的最后一跃
哎 骗人的吧
最后一个嘛
怎么说呢 看到应援的成员们也会哭
看着那个一直喊着 藤史酱可以的 可以的 的久美桑也会哭
那样哭泣的姿态也没怎么看过
最初也是最后的婴儿状态
真的会倒吸一口气的 看到了那个后
真的觉得大家很努力了 也是会哭了
除了婴儿状态 还有就是腰软了 被上升收回来之后
上升的时候是最吓人的 上升起来的时候 就越来越
明白那感受吗 那里很恐怖呢 掉下去 -我懂的
我没有跳啊 -那边没有啊 没有跳呢 为什么问啊
嗯 怎么了 怎么了吗
manafi桑没有跳所以不知道啊
啊 对哦 -没有跳啦
没有跳啊 对啊 -明明没有跳的 还问那种不是很恐怖吗 这样的
是这样的 跳下去虽然也很恐怖
事实上跳了之后才是最恐怖的
被拉上来的时候 快要回到跳台的时候 -对这个超想说的
更恐怖呢 -是的 在想会不会断掉之类的
那个不是跳完之后就结束了 一直都在持续的
一弹一弹的 然后回去
原来如此啊
回收的时候是最吓人的 -的确是
大家都很辛苦了呢
一专大卖祈愿 19人全员蹦极
可以看好几遍了呢
哎 但是 太害怕了不敢看 好大声啊
自己的 不敢看  -不敢看
就跳过自己的部分
太可怕了 还是不敢看
还有就是 我特别喜欢的部分是大家蹦极的时候
奥黛丽桑不是通过影像来看的嘛 那时的若林桑和春日桑
哦 大家都很努力啊 这样的
在老父亲视角下应援?
奥黛丽的反应
真的是老父亲视角了 -老父亲了
那种真的是很有意思的 希望大家好好看看
每次实行大卖祈愿的时候 奥黛丽桑对我们的对应也感觉在变化
是的 大概也是在那段时间也分别结婚了
然后也有了小孩 就比较地更加有
怎么说呢 老父亲的感觉
我想也是因为如此 所以才变得对我们也是用那样的视角来对待吧 -的确是
有了应该去守护的存在 所以变得高大了呢
啊啦 真会说话呀 -Ku～
因为这次蹦极的契机
也和心动露营桑
祈愿MC担当心动露营
大家都认识心动露营桑吗
当然了 我是认识的 -知道的
说实话 刚开始见到的时候是怎么想的
可能很失礼 一边想着您是哪位 一边鼓掌
原来是这样
因为manafi是国外长大的 才这样的 是吧
就这么办吧
认识心动露营桑吗
当然了 认识的 不过其实一开始不了解佐藤蜜桑的事
虽然很失礼 不过
佐藤蜜桑不是哭了吗 在外景快结束的时候 -是啊 在最后
贯彻大哭角色!?
名为佐藤満春的男人
我之前想着就连那里也是假哭
哎 那他的演技不是和名演员相当了
所以 第一印象觉得他是个可怕的人
佐藤蜜桑
对他的眼泪怎么看呢
感到很惊讶 第一次看到成人男性那样摘下眼镜哭
到底是怎样的感情
原来大人也会这样哭 我反而有点感动了
不过就这样单纯地看到我们努力的身姿然后流泪
真是一个内心感情丰富的人
内心纯洁的人吧
当时是被他感动到了
不过之后听到传闻说是假的 就觉得「哦呀」
还有传闻吗 -我就「哦呀」了
我都不知道
之后是序言之王决定战
寻找未来的芥川奖作家!
序言之王决定战
好怀念啊
还记得吗
身后摆着的
封面也各自思考了 都是自己思考的
偶尔有那种都是靠我们自己想的系列 是吧
有 -脚本系之类的
有 -这种时候 暴露自己的内心 不觉得很害羞嘛
好害羞呀 -原来想着这种事啊 之类的
看这个节目的时候感到全都暴露了
是啊
怎么样 有感兴趣的书吗
有很多被读过了
我能说一个嘛 -好
这本「推理小说」 -「推理小说」还记得嘛
想要manafi读读看 -推理小说
从封面上看就知道是京子的了
这是什么啊
婴儿 好像是婴儿
欢迎来到不可思议的世界
本书的标题是推理小说 内容不用多说了吧
没有人能猜到幕后黑手吧 哈哈
稍微有点惹人厌的味道
腰封也是自己思考的吧 好可爱
这本好像没有读到最后 因为忍不住笑场
读读看吗 -请读
哎 好短
开始了
写给读这本书的大家
此书为推理小说 想看此书必须推理
不会推理的人别看 要问为何
此书是自己推理才有趣的书
欢迎来到奇妙的世界
这是序言吗
之后没有其他的了
这不是前言吗 -前言
透露出了这是写到一半写得烦了的感觉
如果这本被影像化的话才是最可怕的
最可怕
已经是恐怖电影了 恐怖电影
不知道manafi的是哪个呢
是哪个呢 -我想猜中
寻找高濑的作品!
猜猜看
这本很明显是芽実的 -是啊
猫 -超级记得
那本是金村的 -没有啊
和现在的长相不一样吧
是有点不一致
初代久美的人头画像
是当时的久美桑啊
这边的看上去比较老啊
而且头发也长长了
当时的久美桑侧部的头发是不是很短
嗯 我记得
不过当时还是有点客气了 -是啊
这个时期下手没有太狠
痣也很小 -是啊 越来越大了 痣
manafi没有吧
有的 不可能没有啊
我知道了 -请
「人类到底在思考些什么」
正确 -我厉不厉害
大正确 -好厉害
我自己也记不清我写了些什么
读读看啊 -好害羞
什么都不记得了
特别害羞啊
能读吗 -好吧
好短
一句话也没说
开始了
人到底是什么 有时候会不知道自己在想些什么
但是那也是人的有趣之处也说不定
这是什么时候的事呢 结束
有点忧郁的感觉 -很想继续看下去呢 -似乎有这种的
当时有点忧郁风 -像手机小说的感觉
这个好有趣啊 当时的
特别害羞啊
我特别好奇这本「自助果汁机」
这是⚪⚪写的 哎呀说漏嘴了
原本想当作问题来问的 结果说出来了
那刚刚说的不算数 这是谁写的啊
感觉是谁写的呢
日向坂的真本事!?
装傻短剧开始
读一次看看 「自助果汁机」
※之前的声音已经消除了 边猜边看吧
好短
大家都很短 -都这么想
是为什么呢 从何时开始的呢 明明这么喜欢 但是
结束啦 已经结束了吗 -好可怕啊 这个人
顺便猜猜她是谁
是谁 -最后写了什么来着
是为什么呢 从何时开始的呢 明明这么喜欢 但是
喜欢 喜欢
相反有没有 如果是这个人写的话好讨厌 之类的
讨厌 -这个人写的话 好讨厌
是队长写的话 不要 -好讨厌
是队长写的
队长
原来是队长啊
还蛮少女的啊 -明明这么喜欢 但是
而且恋爱题材挺多的呀
是很多
「任性的初恋」 之类的 -有没有特别想看恋爱题材
「我在这条街 把爱扔掉了」 是谁写的
看看 -做成问答吧
manafi读一下
这本书的作者是谁?
那开始读
好短 -都很短啊
爱到底是什么 为自闭少年的最后一句话而流泪
会对人生的思考产生影响的物语
原来如此
感觉好像谁都不是 -谁都不是的可能性
是谁呢
小坂菜緒
是小坂菜緒
正确 -好厉害
像是喜欢读书的人写的
和我的差别很大啊
manafi很有趣哦
反而想要看后续
真的 以前的都很有趣啊
明明是自己写的 像不是自己写的一样 -很有趣啊
什 什么来着 最后是睡着了
被鬼压床了之类的
什么来着 -早上睡醒了后
读一次 回想起当时的感觉
木久酱醒来 发现自己被鬼压床了
对木久酱来说 这还是第一次经历鬼压床
木久酱被睡魔击败 睡着了
牙白
亏得能被采用啊 -对啊 -幼稚园 幼稚园
驳回了居然还被影像化了
影像还记得吗
让人呆然的映像化
木久的愉快之旅
你出演了对吧
我记得 -谢谢 -帅哥
是不是帅哥是个迷 -是帅哥
池面男装家
manafido老师降临
真的 好高兴 -对对
感觉搞过乐队
关西腔我个人很喜欢
你干啥子啊 有没有
有啊
manafi意外地没有关西腔的感觉 -没有
真的吗 说谎 -那个感觉很好
谢谢
现在还会看 那个作品
居然还会回看!?
「木久酱的愉快之旅」
不是作品 是预告吧
说谎的吧
是预告 对啊 那是预告
不过我明白的 密度特别高
那次外景manafi还记得吗
记得 虫子特别特别多
「木久酱的愉快之旅」
预告片外景秘话
有一个从树荫里出来的镜头
虫子特别特别多 光那天就被咬了很多
那个不是一天拍完的吗 我半天都没有在现场
对 没有导演拍的
有一个叫顷安导演的副导演在现场 -心里有底
副导演 -虽然原来是导演 有种你算什么的感觉
人生第一次做受伤妆 有点特殊妆 -是啊
想着原来是这样弄的啊 太高兴了 自拍了好多
而且春日桑也出演了 -是啊 -豪华
在ヒルナンデス前来 -还有采访
就一句话 -就为了一句话
说过「既然是导演的作品」之类的话
我关于眞緒桑的事 印象特别深
眞緒 井口眞緒 敌人役 -好厉害
眞緒唔地叫一声就能用魔法大概是因为她魔力很强 我是这么想的
不说咒语就能用魔法的人是最强的 -确实是
眞緒算是很强的 -像是在解说了
接下来是眞緒小酒馆 开始吧
解决你的烦恼!
「眞緒小酒馆」
好怀念啊 -好怀念啊 眞緒小酒馆
布景真的很豪华 从门里进来
对
第一去的时候特别紧张
会紧张
接下来是我了
有常客啊 老板之类的在
比起奥黛丽桑 大家都进入角色里了 -对
若酱和老板 比起奥黛丽桑 -我懂
而且里设定是春日桑喜欢眞緒 -对啊
那到底是什么啊
「眞緒小酒馆」迷之恋爱
不过 眞緒桑是喜欢若酱的感觉
那到底是什么啊
一直在想 -好有趣啊
没人说出口 到底是为什么
理所当然的一样
而且眞緒在说若酱的时候的感觉 是在恶搞吧
那里在台本上是没有的 好厉害啊她
妈妈的恶搞地狱
若林桑作出一副讨厌的样子其实很乐在其中
眞緒的发型 真的凸出来很多呢
从后脑勺凸起来了
有个拍立得墙 每次来了都要拍一张
慢慢整张墙都贴满了
那个真的超棒的
想要整套装饰起来
美穗也去过一次吧
全员都去过了
眞緒小酒馆和平时的演播厅哪边更令人紧张呢
那个时候能让自己有单独镜头的机会很少
「眞緒小酒馆」的紧张感
那个时候可能有点紧张
只有自己一个人来面对镜头 -我懂
比起平时 小酒馆更令人紧张
要商谈的话题不怎么好想
确实 大家都是去商谈的
那个其实是商谈的场景
我商谈的是说话的方法
在「眞緒小酒馆」认真地相谈
对于自己的话题会不好意思
大家都找了很正经的烦恼
大家的烦恼都解决了吧
我解决了
我的说话方式从中学开始就被调戏
在「眞緒小酒馆」烦恼解决!?
一直都改不过来
成为偶像了想更正掉
在小酒馆 第一次觉得 自己的讲话方式也是可以的
就一直到现在了
完美解决了呢
挺好的
那个时候的若林桑反而有些不自在的感觉呢
若林和加藤史的扭扭二人组
像婴儿一样 -婴儿嘛
确实 不好好说话
manafi的烦恼是什么
明明喜欢春日桑 感情却传达不到
高瀬的烦恼
春日感受不到高瀬的感情
是真的在烦恼吗
真的
真的喜欢春日桑吗 尊敬吗
搞错了吧 这个说法有点不对
要是真的就有点危险了 -说法搞错了
现在是怎样呢
喜欢 不是Love 是Like的那种
Respect的那种喜欢
以前就在说呢
结果呢 完全传达不到
尼布酱
完全不搭理我
结果是怎样
结果的话
「高瀬君 春日是属于大家的」
这种大人的说辞
明明manafi传达了那么多爱意 搞得像被甩了一样
好难受的
对春日桑现在有什么想法
肯定没变
最近春日和高瀬的距离感
说不定春日桑现在也是更喜欢尼布酱
变得更开放了
MC是一定要决定自己的推吗
节目内的偏爱
真的是必要的吗?
还是不要这样比较好
来上节目的人都要决定自己的推
佐藤蜜桑也是
佐藤蜜桑最不需要
他太露骨了
不太好
会送衣服过来呢 从年长的人那里
若林桑是那种嘴上说说 但脑子里的某个地方想着这不大行
佐藤蜜桑是那种能感受到真挚感
掺杂了个人的感情 -确实掺进来了呢
关于这点想去问一问呢 -我也想被偏心
其实有被偏心吧
完全是被偏心了吧 -被偏心了吗
实际上已经是若林的
偏心成员之说
真的假的 新的发现
大概嘴上虽然不说
是有这样想吧
「加藤史」
真的吗 -真的 -你们认真点说
他应该已经沉迷了 -有沉迷有沉迷
真的吗 -好开心的样子
好开心 今天有干劲了
可要好好加油哟
春日桑赶紧察觉我的心呀
确实 通过若林桑
迟钝的男人 春日俊彰
有朝一日也会有对春日桑表现自己的企划的
确实 应该如此呀
有什么烦恼吗 manafi
想睡却睡不着
最近的烦恼是?
你是Short sleeper的来着
超级Short Sleeper -真的吗
睡三个小时就行 -可以可以
明明是Short sleeper在拍电视剧正片的时候却睡着了
电视剧「Re:Mind」
高濑打盹事件
那是无意识的 意识飞走了
被导演骂了「是高瀬吗」
没说自己的台词睡着了
现在想起来的事
什么时候奥黛丽桑和日向坂拍个通宵派对企划
渡邊提案企划
「MC通宵派对」
这是啥 可以吗
在演播室就行
像通宵派对的感觉
铺上被子 大家穿着睡衣
好棒
还有枕头大战那种
枕头大战吗 -不想试一试吗
确实拿着扔也行 -讲讲大家平时不提的话题
真好 -在演播室也行 有这种私下的感觉
不想办吗
没有太强的企划感
春日桑最好是素颜
我懂
manafi会小鹿乱撞的
肯定会心动的
现在是怎么分的 若林桑和春日桑的
令人在意的
「春日派」和「若林派」
虽然我说了喜欢春日桑 但是怎么好像慢慢在增加
所以怎么说 -从宫崎开始
渐渐说不出我是唯一的春日派这句话
我的春日派感渐渐减弱 就觉得有些失落
那有机会就搞一个唯一的春日派企划吧 -好呀
其实在那些企划会的时候是有的吧
「成为春日派吧」之类的企划提出了好多 -确实
一向不被采用的
「春日派企划」
确实 -想把她们找出来扼杀在摇篮里
提出了很多次却一次都没有被采纳
是梦想呢
请多多帮忙
虽然还有很多想聊的
这次的座谈会就此结束
好快啊
还有想说的的人吗
没有吗
有吗 感觉像有
那么 有的
最后想说的话
春日桑是时候快察觉到我的爱了
好 在座谈会里疯狂表现自己
虽然不知道他会不会看到这个
希望会看吧
不在这里说的话以后没机会了
还有什么
只有现在才能说的话之类的 有吗
从平假名推时代开始 刚开始做节目的时候
大家都很努力地去树立角色
超努力地 拼命地 -这样的吗
现在回想起来真的很有趣 -确实
说实话当我看到日会的最初几回的时候
在装呢
装可爱 -我懂我懂
初期在装可爱的加藤史
还有在紧张
想要有偶像感 虽然我们是偶像
虽然我们是偶像
但总想着做一些相反的事情
说着「才没有这么回事呢」 -还有看到成员会害羞
现在连借物装傻都在做
表相都渐渐被剥去了
加油加油
肌肉～肌肉～
*「流汗吧！健身少女」中的名梗
除此之外 久美的「日向的综艺女王诞生篇」
咪胖的「发射面包大炮了哦篇」
阿彩的「昵称就决定是阿彩了篇」
好可爱
京子的「京子桑，你在做什么篇」
有四个种类
会变成什么样的座谈会 我们也完全不知道
是真的不知道
现在在看的大家如果想看的话就去买吧
拜托大家啦
今后假推Blu-ray第二弹也可能会发售
敬请期待
拜拜